O QUE É GOVERNANÇA DE TI

Governança: Garantir que políticas e estratégia sejam realmente
implementadas e que os processos requeridos estejam sendo
corretamente seguidos. Governança inclui definir papéis e
responsabilidades, medir e relatar, e tomar as ações para resolver
quaisquer questões identificadas. (ITIL Glossary of Terms, 2011).


Governança de TI: 
A especificação dos direitos
decisórios e do framework de
responsabilidades para
estimular comportamentos
desejáveis na utilização da TI.


POR QUE UMA EMPRESA PRECISA DE
GOVERNANÇA DE TI?
• Falhas em TI podem causar impactos e colocar em risco a credibilidade da
empresa com os consumidores e investidores;
• Um acidente ou erro em TI pode afetar a segurança da informação e
confidencialidade de processos;
• Diferentes projetos de TI sem um alinhamento estratégico e procedimentos para
seguir podem trazer prejuízos financeiros para um negócio.


A Governança de TI entra em campo para solucionar
problemas de alinhamento organizacional em
relação a TI e às estratégias do negócio.

Os principais INDICADORES de uma Governança de TI bem
sucedida são:
•Alinhamento Estratégico
•Entrega de valor
•Gestão de risco
•Gestão de recursos
•Mensuração de desempenho;


ITIL – 5 Principais livros da Biblioteca
A Biblioteca sugere que as atividades de
gerenciamento de serviços sejam estruturados
com base no ciclo de vida do serviço, que são:
• Estratégia de Serviço;
• Desenho de Serviço;
• Transição de Serviço;
• Operação de Serviço;
• Melhoria Contínua de Serviço;


ITIL
O ITIL serve para organizar processos
de TI e orientar profissionais a
exercerem suas funções com
eficiência. Information Technology
Infrastructure Library, (ITIL)
significa Biblioteca de Infraestrutura
de Tecnologia da Informação.

ACORDO DE NÍVEIS DE SERVIÇO - (ANS)
ANS ou Service Level Agreement - SLA: É
muito mais do que um documento
descrevendo prazos de atendimento e
resolução de chamados. Trata-se de um
acordo que deve deixar claro todas as
garantias que o provedor de serviço oferece
em relação aos serviços que foram
contratados, e a forma como estes níveis
de serviço serão medidos, reportados e
melhorados continuamente.


Gerenciamento de Mudanças (GMUD)
Controle do ciclo de vida de todas as mudanças, possibilitando que
mudanças benéficas sejam feitas com o mínimo de interrupção aos
serviços de TI.

Tipos de mudanças de TI
§ Mudança normal: são as que devem passar pelo processo de avaliação e aprovação de
mudança antes de serem implementadas. Esta análise e aprovação e feita por um Comitê de
Mudanças.
§ Mudanças emergenciais: mudanças altamente críticas que precisam ser implementadas o mais
rápido possível, para resolver um incidente grave ou falhas de segurança. Ocorrem quando há
um erro ou ameaça inesperada, como uma falha na infraestrutura relacionada aos serviços. Uma
ameaça à segurança é outro exemplo de uma situação de emergência que requer mudanças
precisas e imediatas. A análise e aprovação é feita por um Comitê de Mudanças Emergenciais.
§ Mudanças padrão: são mudanças pré-aprovadas de baixo risco onde o processo de
implementação é conhecido. Essas mudanças estão sujeitas a políticas e procedimentos já
estabelecidos; elas são fáceis de priorizar e implementar e, muitas vezes, não requerem
aprovação do gerenciamento.