Infraestrutura de TI:
a. Infraestrtura de Ti seria uma forma de controlar todos os hardwares e softwares de um determinado ambiente.
b. Para agregar valor a um determinado local ou instância, um exemplo seria o prédio da SPTECH, roteadores, wi-fi, Firewall e
etc.
c. Seriam eles: roteador, wi-fi, firewall, site institucional da faculdade, notebooks.

2.
a. Dar um caminho intermediário entre a máquina e o usuário seja ele profissional ou não.
b.Programações mais complexas sem ajuda e com uma forma manual do usuario.