Falas Chris:
- Proto-Personas - 
	As Proto-Personas são ideias geradas a partir de uma brainstorm com o nosso grupo 
que vai concretizar uma persona, ou seja, um cliente com suas próprias características 
para criar um caminho inicial de criação de perfis. As nossas duas proto-personas se 
designam no Cláudio que é um CEO de banco e que não quer nenhuma falha nos seus hardwares, 
sempre preocupado com o que pode vir pela frente.
	Já do outro lado temos a Maria Luiza que está em fase de desenvolvimento e quer 
o melhor do melhor serviço para ter uma tarefa completa mas sempre se alertando 
com as atualizações do mundo virtual.
	Aqui está apresentado nosso Lean UX Canvas, que vai explicar um pouco das nossas 
ideias em cima de um problema que foi identificado nos hardwares. Em sequência temos: 
Dores do cliente, ideia e soluções, quais clientes vão ser e os benefícios dado por nós
da Security Bank.
	As nossas user stories contam sobre alguns pedidos feitos pelos clientes a partir
do que é proposto. Pode se identificar uma prontidão enorme de clientes que querem nosso 
produto para uma melhora consecutiva na estrutura.

User Story:
Aqui estão algumas user Stories de clientes que querem uma ajuda da empresa Security Bank.
De acordo com o contexto, as empresas passaram por algumas decadências, perdas de cliente
e também um faturamento perdido em peso, ou seja, nós somos os melhores para ajudar VOCÊ,
no monitoramento dos hardwares.

Lean UX Canvas:


- Cliente Linux - 
Vou fazer o código para criar um usuário (não como root) e usar os códigos: 
- lscpu
- top 
- free
Que são referentes ao nosso projeto.

Fala:	
- lscpu - 
O comando lscpu permite descobrir informações sobre a CPU (ou CPUs) instalada em seu 
computador. Podemos visualizar dados sobre uma CPU ou núcleo em particular, ou sobre todos
os processadores e núcleos de processamento de uma vez.

- top -
Equivalente ao gerenciador de tarefas do Windows, o comando top vai mostrar uma lista de 
processos que estão em execução e o quanto de CPU cada processo usa. Ele é muito útil para
monitorar o uso dos recursos do sistema, especialmente para saber qual processo deve ser 
encerrado por consumir muitos recursos.

E por fim...
- free - 
Comando free no Linux mostra a quantidade de memória total, em uso e disponível, bem como
informações de cachê e swap.

Abaixo o significado de cada campo:
total:      Total de memória RAM instalada no sistema;
used:       Memória utilizada (total – free – buffers – cache);
free:       Memória disponível;
shared:     Memória compartilhada entre os processos usando o tmpfs. Os processos podem 
alocar memória que compartilham por exemplo com seus processos filhos;
buffers:    Memória usada como área de transferência pelo kernel;
cache:      Memória usada pelo cachê de páginas de memória;
available   Memória disponível sem levar em conta a memória utilizada em buffers e cache.