- IPO(Input process output) - 

Nova forma de catraca
- Controle de entrada e saída das pessoas do prédio


Ideias:
Utilização de retina na hora da entrada do usuário;
Criação de tags para cada usuário e membro do prédio da sptech;

- Porque a leitura da íris é mais eficaz? - 
Leitura da íris

Trata-se de uma maneira extremamente confiável de identificação de biometria, 
isso porque a íris é uma membrana do olho humano que não se modifica ao longo de toda a vida, 
tornando fraudes nesse tipo de registro de ponto, praticamente impossíveis.

A IPO:
- Input - 
Vai cadastrar a retina de cada usuário (como já é formalmente usado no cadastro das digitais):

- Process - 
Vai pegar o registro da retina do usuário e comparar com as outras registradas no banco de dados para a liberação do mesmo;

- Output - 
Se a retina estiver cadastrada o usuário pode entrar e sair facilmente do prédio.

Vantagens: 
- Sistema único porque cada usuário contém uma retina diferente;
- Por não se modificar ao longo do tempo, traz uma confiabilidade maior tornando fraudes inúteis;

Desvantagens: 
- Usa luz infravermelha e é um processo de detecção mais lento que requer o contato mais próximo e mais prolongado. 


User story: 
Eu Christian Miguel da faculdade Sptech quero uma relação maior do usuário com a confiabilidade da Sptech adaptando um sistema de registro de retina para a entrada
das pessoas na sptech.
