Pontos fortes: 
- Planejamento;
- Trabalho em equipe;
- Flexibilidade;

Pontos fracos:
- Criatividade; 
- Comunicação escrita;
- Insegurança;

Melhoras:
Insegurança -
A insegurança se transformou em um ponto forte, porque vendo todas as minhas ações desde o progresso desta atividade, posso dizer que minha segurança aumentou muito 
por causa das atividades em grupo. Meus únicos problemas eram a na hora de falar e do "vamos ver", eu não tinha segurança na minha fala, além também das provas, minhas
respostas eram muito "será que essa resposta é certa?", "Acho que é essa", atualmente minhas formas mudaram, agora são com certeza absouta e se tornaram um ponto forte
fazendo com que minhas ações sejam mais precisas.

Comunicação escrita - 
A minha comunicação escrita era péssima, sempre forçando uma repetição de ideia várias vezes, atualmente eu consigo me expressar melhor de forma escrita mostrando tudo
aquilo que eu realmente quero falar.

Adicionais: 
- Liderança e organização:
- Liderança se tornou um ponto fortíssimo depois de trabalhar bastante em grupo, conseguindo dar um caminho para o grupo e sempre explicar de forma simples a ideia que 
tem que ser registrada;
- Organização se tornou um ponto forte porque depois de alguns trabalhos em equipe percebi que a organização é fundamental e eu consigo trabalhar isso de forma fácil.